0 sexe homme Est-ce un homme ?
0 sexe femme Est-ce une femme ?
0 humain humain Est-ce un humain ?
0 humain extraterrestre Est-ce un extraterrestre ?
0 humain mutant Est-ce un mutant ?
0 humain humain-altere Est-ce un humain-altere ?
1 nationalite Etats-Unis Est-ce que le personnage est de nationalite Americaine ?
1 age true Est-ce qu'il a plus de
1 equipement true Est-ce que le personnage utilise plus ses pouvoirs que ses equipements ?
1 volant true Est-ce que le personnage vole ?
1 masque true Est-ce que le personnage porte un masque ?