0 sexe 0 Est-ce que le personnage est ni une femme, ni un homme ?
0 sexe 1 Est-ce que le personnage est une femme ?
0 sexe 2 Est-ce que le personnage est un homme ?
0 humain 3 Est-ce un humain altere ?
0 humain 0 Est-ce que le personnage est un humain ?
0 humain 2 Est-ce que le personnage est un mutant ?
0 humain 1 Est-ce que le personnage est un extraterrestre ?
1 nationalite Etats-Unis Est-ce que le personnage est de nationalite Americaine ?
1 age true Est-ce qu'il a plus de
1 equipement true Est-ce que le personnage utilise plus ses pouvoirs que ses equipements ?
1 volant true Est-ce que le personnage vole ?
1 masque true Est-ce que le personnage porte un masque ?