Est-ce que le personnage est un homme ?
Est-ce que le personnage est un humain ?
Est-ce que le personnage est de nationalite etats-unienne ?
Est-ce qu'il a plus de
Est-ce que le personnage utilise plus ses pouvoirs que ses equipements ?
Est-ce que le personnage utilise plus ses equipements que ses pouvoirs ?
Est-ce que le personnage vole ?
Est-il masque ?
Est-ce que le personnage a la taille d'un humain adulte ?
Est-ce un extraterrestre ?
Est-ce que le personnage est un mutant ?
Est-ce un humain alterne ?
Est-ce que le personnage est une femme ?
Est-ce que le personnage est ni une femme, ni un homme ?