sexe/0 : Est-ce un homme ?
sexe/1 : Est-ce une femme ?
humain/0 : Est-ce un humain ?
humain/1 : Est-ce un extraterrestre ?
humain/2 : Est-ce un mutant ?
humain/3 : Est-ce un humain-alterne ?
nationalite/Etats-Unis : Est-il de nationalite etats-unienne ?
age/true : Est-ce qu'il a plus de
equipement/true : Utilise-t-il plus son pouvoir que ses equipements ?
volant/true : Peut-il voler ?
masque/true : Est-il masque ?
taille/true : A-t-il une taille humaine ?
color/rouge : Est-ce que sa couleur caracteristique est le rouge?
color/bleu : Est-ce que sa couleur caracteristique est le bleu?
color/noir : Est-ce que sa couleur caracteristique est le noir?
color/gris : Est-ce que sa couleur caracteristique est le gris?
color/marron : Est-ce que sa couleur caracteristique est le marron?