0/sexe/0 : Est-ce un homme ?
0/sexe/1 : Est-ce une femme ?
0/humain/0 : Est-ce un humain ?
0/humain/1 : Est-ce un extraterrestre ?
0/humain/2 : Est-ce un mutant ?
0/humain/3 : Est-ce un humain-alterne ?
1/nationalite/Etats-Unis : Est-ce que le personnage est de nationalite etats-unienne ?
1/age/true : Est-ce que le personnage a plus de
1/equipement/true : Utilise-t-il plus son pouvoir que ses equipements ?
1/volant/true : Peut-il voler ?
1/masque/true : Est-il masque ?
1/taille/true : A-t-il une taille humaine ?
2/color/rouge : Est-ce que sa couleur caracteristique est le rouge ?
2/color/bleu : Est-ce que sa couleur caracteristique est le bleu ?
2/color/noir : Est-ce que sa couleur caracteristique est le noir ?
2/color/gris : Est-ce que sa couleur caracteristique est le gris ?
2/color/marron : Est-ce que sa couleur caracteristique est le marron ?


Est-ce que le personnage est un homme ?
Est-ce que le personnage est un humain ?
Est-ce que le personnage est de nationalite etats-unienne ?
Est-ce qu'il a plus de
Est-ce que le personnage utilise plus ses pouvoirs que ses equipements ?
Est-ce que le personnage utilise plus ses equipements que ses pouvoirs ?
Est-ce que le personnage vole ?
Est-il masque ?
Est-ce que le personnage a la taille d'un humain adulte ?
Est-ce un extraterrestre ?
Est-ce que le personnage est un mutant ?
Est-ce un humain alterne ?
Est-ce que le personnage est une femme ?
Est-ce que le personnage est ni une femme, ni un homme ?
Est-ce que sa couleur caracteristique est le rouge ?
Est-ce que sa couleur caracteristique est le bleu ?
Est-ce que sa couleur caracteristique est le noir ?
Est-ce que sa couleur caracteristique est le gris ?
Est-ce que sa couleur caracteristique est le marron ?