0 sexe homme Est-ce que le personnage est un homme ?
0 sexe femme Est-ce que le personnage est une femme ?
0 sexe autre Est-ce que le personnage est ni une femme, ni un homme ?
0 espece humain Est-ce que le personnage est un humain ?
0 espece extraterrestre Est-ce que le personnage est un extraterrestre ?
0 espece mutant Est-ce que le personnage est un mutant ?
0 espece humain-altere Est-ce que le personnage est un humain altere ?
1 nationalite Etats-Unis Est-ce que le personnage est de nationalite Americaine ?
1 age true Est-ce que le personnage a plus de
2 equipement true Est-ce que le personnage utilise plus ses equipements que ses pouvoirs ?
2 volant true Est-ce que le personnage vole ?
2 masque true Est-ce que le personnage porte un masque ?
2 taille true Est-ce que le personnage a la taille d'un humain adulte ?
3 color rouge Est-ce que sa couleur caracteristique est le rouge ?
3 color bleu Est-ce que sa couleur caracteristique est le bleu ?
3 color noir Est-ce que sa couleur caracteristique est le noir ?
3 color gris Est-ce que sa couleur caracteristique est le gris ?
3 color marron Est-ce que sa couleur caracteristique est le marron ?