0 sexe homme Est-ce un homme ?
0 sexe femme Est-ce une femme ?
0 sexe autre Est-ce ni un homme ni une femme ?
0 espece humain Est-ce un humain ?
0 espece extraterrestre Est-ce un extraterrestre ?
0 espece mutant Est-ce un mutant ?
0 espece humain-altere Est-ce un humain-altere ?
1 nationalite Etats-Unis Est-ce que le personnage est de nationalite Americaine ?
1 age true Est-ce qu'il a plus de
1 equipement true Est-ce que le personnage utilise plus ses equipements que ses pouvoirs ?
1 volant true Est-ce que le personnage vole ?
1 masque true Est-ce que le personnage porte un masque ?
1 taille true A-t-il la taille d'un humain adulte ?
2 color rouge Est-ce que sa couleur caracteristique est le rouge ?
2 color bleu Est-ce que sa couleur caracteristique est le bleu ?
2 color noir Est-ce que sa couleur caracteristique est le noir ?
2 color gris Est-ce que sa couleur caracteristique est le gris ?
2 color marron Est-ce que sa couleur caracteristique est le marron ?