sexe/1 : Est-ce un homme ?
sexe/2 : Est-ce une femme ?
humain/0 : Est-ce un humain ?
humain/3-altere : Est-ce un humain-alterné ?
humain/2 : Est-ce un mutant ?
humain/1 : Est-ce un extraterrestre ?
nationalite/Etats-Unis : Est-il de nationalite etats-unienne ?
age/oui : Est-ce qu'il a + de 50 ans ?
equipement/equipement : Utilise-t'il plus son pouvoir que ses equipements ?
volant/oui : Peut-il voler ?
masque/oui : Est-il masque ?
taille/oui : A-t'il une taille humaine ?
color/rouge : Est-ce que sa couleur caractéristique est le rouge?
color/bleu : Est-ce que sa couleur caractéristique est le bleu?
color/noir : Est-ce que sa couleur caractéristique est le noir?
color/gris : Est-ce que sa couleur caractéristique est le gris?
color/marron : Est-ce que sa couleur caractéristique est le marron?